Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
"Pag-ibig sa Liwanag ng Buwan"
(Episode 9)
Sigurado ka ba na ito ang
sulat-kamay ni Prinsipe Saenkaew?
Sinabi ni Nual na nilinis lang niya
ang kwarto ni Prince Saenkaew at ibinagsak ito.
Bakit kailangan niyang sumulat ng liham kay Sasin?
Nakita mo naman na sobrang close sila.
Ngunit nang mabaril si Sasin at naospital,
Si Prinsipe Saenkaew ay hindi kailanman pumunta sa kanya.
Hindi mo ba iniisip na kakaiba ito?
tama ka.
Sa tingin ko ay may
kakaibang nangyayari sa kanilang dalawa.
Sa palagay mo ay pupurihin ng mga tao ang iyong pag-ibig?
Magiging clown ka
at pagtatawanan ka ng lahat.
ikaw naman?
Hahatulan mo rin ba ako?
Galit sa akin ang anak namin ngayon.
Naging demonyo na ako
na humahadlang sa kanyang kaligayahan.
Pumasok ka.
Sinabi sa akin ni Prinsipe Bodin na
anyayahan ka para sa isang talakayan.
Nais niyang pag-usapan ang
ilang detalye ng kasal.
Nakagawa na ng drafting ang mga trabahador ko
ang layout ng wedding venue.
Mangyaring tingnan.
Kung may gusto kang idagdag
, ipaalam lang sa akin.
Kung sa tingin mo ay ayos lang,
ayos lang sa akin.
Tungkol sa negosyo sa Chiang Mai,
pinalamutian din ng aking mga tao
ang isang bahay para sa mga bagong kasal.
Makakalipat na sila kaagad pagkatapos ng kasal.
Nag-hire ka ba ng clerk para magtrabaho sa
iyong kumpanya sa Chiang Mai?
Gusto kong mag-refer ng isang tao sa trabaho.
Maaari kang mag-refer ng higit sa isang tao.
Ang negosyo ay bago.
Kailangan ko ng maraming empleyado para magtrabaho doon.
Ang galing.
Maaari ba nating i-refer si Sasin na magtrabaho doon?
Si Sasin kayang bahala kay Pin.
parang hindi naman.
Nang siya ay ikinasal kay Saenkaew,
maaalagaan siya ng anak ko.
Ang iba ay hindi na kailangang sumunod sa kanila.
Okay, hahayaan kitang magdesisyon.
Iniisip mo ba ang iyong pamangkin?
tama yan.
Malapit na ang kasal niya .
Kung hindi natin sila mapipigilan,
tayo ay nasa malaking problema.
Sigurado ka ba
na inutusan ni Prinsipe Kamfah
ang isang tao na barilin ang musikero na iyon?
Bakit niya gagawin iyon?
Oh my goodness! Eww!
Mahal, tingnan mo ito!
- Ano ito?
- Dito.
Sobrang nakakadiri.
Isang kasal ng dalawang lalaki.
Hindi sila natatakot sa mga taong magtsismisan.
Ang mga tao ngayon
ay mahilig gumawa ng mga kakaibang bagay.
Lalaking nagpakasal sa ibang lalaki?
Saenkaew?
anong ginagawa mo? Makikita tayo ng mga tao.
Banal sh...!
O kaya...Saenkaew...
- at ang pinsan ng kanyang magiging nobya?
- Ano ito?
Ano sila?
Sa restaurant noong isang araw,
nakita namin silang magkayakap ng ganito.
Hindi sila maaaring maging iba pa kundi...
Mga close friends talaga no?
Oh honey!
Sila ay magkasintahan.
Pero bravo sayo.
Napakatalino!
kaya lang.
Si Saenkaew ay hindi kailanman
napabalitang may kasamang babae.
Siya ay bakla, siya ay kakaiba.
Lalaki ang gusto niya.
Nakakadiri.
Kaya inutusan ni Prinsipe Kamfah
ang isang tao na patayin ang kasintahan ng kanyang anak
kasi natatakot siya na
matuloy ang kasal, di ba?
Napakalaki nito. Hindi
lang nakakasira ng kasal,
pero mapapahiya din ang kapatid ko
mula Bangkok hanggang Chansaeng.
Ang pinakamahusay!
Ngayon, turn ko na.
Sigurado ka ba dito?
Tara na sa bahay natin.
Bakit kasama mo si Sanya?
Ngunit may mga babae lamang sa iyong bahay.
Mas mabuting manatili siya sa mga lalaki.
Doon nakatira sina Sanya at Mingmitr.
Matutulungan nila siyang maglinis.
Isa pa, sarado sa ospital ang inuupahang bahay nila .
Maaari siyang bumisita sa ospital
upang madaling linisin ang kanyang sugat.
Hindi ako magtatagal doon.
Kapag gumaling na ang sugat ko, uuwi na ako.
Huwag kang mag-alala sa kanya.
Aalagaan namin siya nang husto.
Tatlong araw na ang kasal ko.
Kailangan nandoon ka.
Kinakatawan mo ang aking ina.
Gusto kong nandiyan ka, sa pinakamasayang araw ko.
Dapat tayong pumunta
bago ang traffic.
Tulungan mo siyang makaalis dito.
Hayaan mo akong tulungan ka niyan.
Nakalabas na
ngayon ng ospital si Sasin.
Nabalitaan ko na mananatili siya
sa mga kaibigan niyang musikero.
Tiyak na takot na takot siya.
Mabuti.
Magiging maayos ang kasal.
At ito ay magtatapos.
Aking pinakamamahal na Saenkaew,
Hindi ikaw ang dumaan dito.
Nandito lang ako.
Hindi ko bibitawan ang mga kamay mo.
Alam kong nasasaktan ka.
Maniwala ka sa akin kapag sinabi kong naiintindihan ko ito.
Naiintindihan ko ang pinagdadaanan mo.
Naiintindihan ko ang iyong takot.
Pero gusto kong malaman mo
na hindi mo kailangang
dalhin ang lahat ng ito nang mag-isa.
Nasa iyo pa rin ako. Mahal at
inaalagaan kita higit pa sa sarili kong buhay.
Ayokong makonsensya ka
o pakiramdam mo ay
nakikipaglaban ka dito sa iyong sarili.
Ito ang ating kwento
at sabay nating sisimulan ito.
Hintayin mo ako ng kaunti pa
at susubukan kong humanap ng paraan para
makuha ninyo ni Ms. Rachawadee
sertipiko ng kasal
bago ang araw ng iyong kasal.
Gagawin ko ang lahat para magkasama tayo.
Habang tayo ay malayo at ikaw ay nawawala sa akin,
mangyaring tumingin sa itaas upang makita ang buwan.
Mangyaring malaman na tayo ay
tumitingin sa parehong buwan.
Bakit
sinabihan ni Ms. Rachawadee si Sasin na tumira sa amin?
At hiniling niya sa amin na
bantayan ang kanyang kaligtasan.
Baka nag-aalala siya na
baka bumalik ito para saktan si Sasin.
Magkasama tayo para
mabantayan natin si Sasin.
Bakit hindi siya nanatili sa palasyo?
Napakaraming tao kaysa sa lugar na ito.
Mas ligtas sa ganoong paraan.
tama ka.
Kailangan mong manood ng Sasin.
Ipaalam sa akin kapag siya ay nag-iisa.
Oo, sir.
Ang iyong pamangkin at ang lalaking iyon
ay nakatira sa iba't ibang lugar tulad nito,
paano natin sila ilalantad?
Huwag mag-alala, susubukan ng magkasintahan
upang mahanap ang kanilang mga paraan upang magkabalikan.
Ang isa naman ay sugatan at muntik nang mamatay.
Kaya gagawin niya ang lahat para mahanap siya.
Huwag kang mag-alala.
I have my way to stimulate
them to meet eventually.
Ano sa tingin mo, Homthip?
Mukha siyang mabait.
Pagkatapos ng seremonya sa kanluran,
magkakaroon ng
tradisyonal na seremonya ng Chansaeng.
Kailangan niyang subukan ang isang tradisyonal na damit.
Tama.
Napakaganda mo.
Grabe naman. Dapat ang nanay mo
nakita kita sa araw ng iyong kasal.
Ang pinakamasayang araw ng iyong buhay.
Ano ang mali? Bakit ka umiiyak?
Sabihin mo sa akin, ano ito?
Bakit ka umiiyak?
Kailangan mong mag-ingat kapag nag-iisa ka.
Huwag buksan ang pinto sa sinuman maliban sa amin.
Okay.
Kailangan nating alagaan
ang mga bisitang VIP sa club,
kung hindi, hindi ka namin
iniwan dito mag-isa.
Halika na.
Lalaki na ako, kaya ko nang alagaan ang sarili ko.
Dapat umalis na kayong dalawa.
- Pumunta ka.
- Ayos.
See you.
Kailangan mong makahanap ng isang tao
panoorin ang pasukan sa araw ng kasal.
Huwag hayaang
makapasok sa seremonya sina Inthorn o Kalong.
Oo, sir.
Ikaw ba si Prince Saenkaew?
tama yan.
sino ka ba Paano ka nakapasok dito?
Kaibigan ako ni Sasin.
Pumasok ako dito para hanapin ka.
Lumalala na ang kalagayan ni Sasin
malapit na siyang mamatay.
ano?
Sabi niya gusto ka daw niyang makita.
Kailangan mo siyang puntahan ngayon din.
Tumakas si Saenkaew. Magmadali!
Prinsipe Saenkaew?
Sinong tinatakbuhan niya?
Prinsipe Kamfah?
Anong ginagawa nila?
- Hoy! Sundin sila.
- Oo, ginoo.
Hello? Subukan natin ang camera, honey.
Sobrang ganda.
Isang shot pa.
Paano ito?
- Napaka chic, honey.
- O sige.
Kapag pumunta si Saenkaew dito para makita si Sasin,
Kukunin ko ang kanilang mga larawan
kapag sila ay umiibig.
At ilalantad ko ang mga larawan sa kanyang kasal.
Magagalit ang kanyang nobya
at ipapatigil ang kasal.
Mukhang magandang plano.
Ngunit tumatagal ng mga araw upang mabuo ang mga larawang ito.
Hindi mo ba naisip
na matatapos ang kasal kapag nakuha na natin ang mga larawan?
Bakit wala silang camera
na makakapagpakita agad ng mga larawan?
alam ko.
Nandito na sila, magtago tayo.
Nakatira sa loob si Sasin.
Tara na honey.
- Sino yun?
- Ako ito.
Saenkaew?
Saenkaew!
Hindi naman ako nananaginip diba?
- Ito?
- Tama.
- Inthorn?
- Tinakot mo ako! Kamfah?
- Paano ka nakarating dito?
Ikaw?
May balak ka bang kidnapin ang anak ko?
Kidnapin ang anak mo?
Bakit ko naman gagawin yun?
Tell me, anong plano mo?
anong ginagawa mo
Phong! Bumangon ka na!
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
kamusta ang pakiramdam mo?
Nasasaktan pa rin?
Sabihin mo sa akin! Saan mo itinatago ang anak ko?
Sabihin mo sa akin!
Hindi ko itinago si Saenkaew kahit saan.
Sa ngayon, dapat siya na
nakikipag-date kay Sasin, ang kanyang kasintahan.
Anong pinagsasabi mo?
Hindi mo naman akalain na
malalaman ko 'to diba?
Hindi muna ako sigurado
pero ang nakikita ko ang mukha mo ngayon, nakakapagpasaya sa akin
mapagtanto na tama ang hula ko.
- Tumigil ka na sa pagsasalita ng walang kapararakan.
- Anong kalokohan?
Alam mo na ang tungkol dito, hindi ba?
Na may nangyayari
sa pagitan nina Saenkaew at Sasin,
- kaya naman nagpadala ka ng taong saktan siya.
- Ano?
Oh my goodness!
Si Prince Bodin ay sumasali rin sa party?
Anong sorpresa!
Ano ang ibig sabihin nito?
Alam mo kung ano? Nung nabaril ako,
Hindi ako natatakot sa kamatayan,
Natatakot ako na hindi ko
na makita ang mukha mo.
Nag-aalala ako na
baka masaktan ka ulit ng tatay ko.
Kung ganoon nga,
mas gugustuhin kong isuko ka,
kaysa may mangyari sayo.
Hindi ako susuko.
At hindi ka rin pwedeng sumuko.
Okay?
Teka, bakit mo naitanong sa kanya yan?
Inaasahan mong makuha ang katotohanan?
Dapat ako ang tinanong mo.
Binaril si Sasin at muntik nang mamatay
dahil sa kapatid ko.
Galit na galit siya
na si Saenkaew ay nagkakaroon ng
matalik na relasyon kay Sasin.
Halika, kuya?
Alam mo naman na
ayaw ng anak mo sa babae
sinubukan mo pa rin
para mapapangasawa niya
ang anak ni Prinsipe Bodin.
Ito ay isang pandaraya.
totoo ba?
Hindi totoo. Nagsisinungaling si Prince Inthorn.
Tumigil ka sa pagsasalita.
Dapat tayong pumunta at makita
sila ng ating sariling mga mata.
Si Saenkaew ay nakikipag-hang-out ngayon kay Sasin,
pagkatapos ng mahabang panahon na hindi ko siya nakita.
Marahil ay nagkukulitan sila ngayon.
Kung gusto mo silang makita, please follow me.
Tara na honey.
Pero hindi ka makakatakas
para makita akong ganito ulit,
baka mahuli ka ng tatay mo.
Teka?
Sinabi mo sa kaibigan mo na sabihin sa akin
na ikaw ay nasa malubhang
kalagayan, hindi ba?
hindi ko ginawa.
Sasin!
Saenkaew! Buksan mo ang pinto!
Sasin! Saenkaew!
Alam kong gumagawa kayong dalawa...
out ngayon.
ako…
Anong ginagawa mo dito?
Nandito kami ni Saenkaew para makita si Sasin.
Hindi totoo. Sina Sasin at Saenkaew ay magkasintahan.
They're fooling you, Pin-anong.
Hindi pwede.
Si Sasin ay isang pinsan na mahal na mahal ko.
Hindi niya sisirain ang puso ko for sure.
Kita mo? Walang katulad
sa sinabi ni Inthorn kanina.
Ano ang dapat nating gawin?
Ano sa tingin mo? Kailangan na nating umalis.
Saenkaew,
hindi ako naniniwala sayo.
Hahanap ako ng patunay para dito.
Tara na.
Si Prince Inthorn ay hindi mapagkakatiwalaan kahit
isang segundo, palaging magulo.
Pin, Saenkaew, aalis ka ba sa akin?
Magtatagal pa ako ng kaunti.
May kailangan akong pag-usapan
kay Sasin tungkol sa kasal.
Dapat ba tayong pumunta?
- Para makapag-usap sila tungkol sa kasal.
- Oo naman.
Gusto mo bang sumabay sa akin pauwi?
Oo naman.
Pin?
Salamat sa…
Sa tingin mo tanga ako?
Pin.
Ang aking pinakamamahal na Saenkaew.
Mas maaga ng isang oras.
Saenkaew?
Gising ka pa ba?
Gusto kong makipag-usap sa iyo
tungkol sa mga bisita sa kasal.
Saenkaew?
Ang aking pinakamamahal na Saenkaew.
Hindi ikaw ang dumaan dito.
Nandito lang ako.
Hindi ko bibitawan ang mga kamay mo.
Nasa iyo pa rin ako. Mahal at
inaalagaan kita higit pa sa sarili kong buhay.
Susubukan kong humanap ng paraan para
makakuha kayo ni Ms. Rachawadee ng marriage certificate.
Gagawin ko ang lahat para magkasama tayo.
mahal ko siya.
Naniniwala ako na ikaw na
ang huling taong mananakit sa akin.
parang pakiramdam ko
Ako ang pinakamaswerteng babae sa mundo
para sa pagkakaroon ng pinakamahusay
na pinsan at pinakamahusay na kasintahan.
Gusto kong maging ganito kaming tatlo habang buhay.
Sasin?
kailangan ko nang umalis.
Ano bang problema mo?
Bakit ganyan ang hitsura ng iyong mga butones?
Hayaan mong tulungan kita.
Hindi totoo.
Hinding-hindi gagawin iyon ni Sasin.
Noong binaril ako, hindi ako natatakot sa kamatayan,
Natatakot ako na hindi ko
na makita ang mukha mo.
Nag-aalala ako na
baka masaktan ka ulit ng tatay ko.
Kung ganoon nga,
mas gugustuhin kong isuko ka,
kaysa may mangyari sayo.
Hindi ako susuko.
At hindi ka rin pwedeng sumuko.
Okay?
Sumunod ka sa akin.
Sa ganitong paraan.
- Pin?
- Don't say anything, paparating na ang tatay ko.
- Ito?
- Tama.
Sasin.
Alam kong
naglalabasan kayong dalawa ngayon.
Alam mo kung ano?
Kayong dalawa ay nagtutulungan
para patayin ako ng malamig sa puso.
Pin.
- I'm sorry.
- Bakit mo ginawa ito?
Para ka na sa kapatid ko.
Nangako kang aalagaan ako
para pigilan ako ng mga tao na saktan.
Ngayon ikaw ang gumagawa nito.
Bakit ang sama ng loob mo sa akin?
Kaya ibig sabihin.
Kasalanan ko ang lahat ng ito.
Kung hindi mo ako mahal,
bakit ang bait mo sakin?
Bakit mo ako pinapaibig?
Mahal kita bilang kapatid ko.
Hindi ko sinasadyang saktan ka,
mabuti lang ang intensyon ko sayo.
Pero hindi talaga kita pwedeng maging asawa.
pasensya na po.
Hindi namin sinasadyang itago ito sa iyo.
I'm trying to find a way
to stop the wedding.
Tapos sasabihin ko sayo.
Kung ikakasal ka,
mas masakit ang mararanasan mo kaysa dito.
Ako dapat ang magpasalamat sayo?
At magpasalamat sa iyong kabutihang-loob?
Hindi niya sinasadya iyon.
mahal ka pa rin namin.
Bakit ang iyong pag-ibig
nasaktan ako ng sobra?
Akala ko ako na ang
pinakamaswerteng babae sa mundo
kasama ang pinakamahusay na pinsan
at ang pinakamahusay na nobyo.
Masyado na pala akong
tanga para mapagtanto iyon
dalawang lalaking minahal ko ng lubos
nahuhulog ang loob sa isa't isa.
Pin?
pasensya na po.
Alam kong mali ang ginawa ko sayo.
Sinusubukan kong ayusin ito.
Ipapatigil ko ang kasal
at sasabihin ko sa lahat na kasalanan ko.
Hindi ko hahayaang maabot ka ng pinsala.
At magsasama kayong dalawa?
Congrats.
Naiintindihan mo naman ako diba?
Ang gusto mo lang ay intindihin kita.
May nakakaintindi ba sa akin o nakakaramdam ng sakit?
- Kahit sino?
- I'm sorry.
Sa tingin mo kaya mong kunin
si Saenkaew sa akin?
Hindi pwede.
Papakasalan ko siya.
- Pin?
- Hindi ko tatanggalin ang kasal.
Pin?
Bakit mo gagawin iyon?
Alam mo namang hindi kita kayang mahalin.
Masakit ang mararanasan ko kahit anong mangyari.
Kaya dapat magpakasal na lang ako.
At kaming tatlo
hahantong sa sakit na magkasama.
Hindi mo kailangang pumunta sa kasal ko.
Dapat manatili ka sa bahay at magpahinga.
Tara na.
Hindi tayo makapagpasya kung sino ang mamahalin
sa mundong ito
o kung paano dapat ang ating pagmamahalan.
May pagkakataon kang maging masaya
para sa sarili mo.
Pero ang kaligayahan ko
at ang pagiging sarili ko ay nakakasakit ng mga tao.
Nakakasakit ng mga taong mahal ko.
Hindi totoo.
Sarili mo lang.
Hindi ka nananakit ng sinuman.
Ihinto ang sasakyan.
Ihinto ang sasakyan!
Bakit mo gustong ihinto ang sasakyan?
May nakalimutan ka?
Saenkaew!
Bakit ka nandito?
Ayokong iwan ka.
Pero…
Dapat pala hindi na ako bumalik,
paano kung sundan ako ni papa dito?
Paano kung nagpasya siyang patayin ka?
ayos lang.
ayos lang. Magiging maayos na ako.
Huwag kang umiyak.
Malalampasan natin ito.
pangako ko sayo.
Hindi ko bibitawan ang iyong mga kamay,
kahit na kailangan kong mamatay.
Wag mong sabihin yan.
Paano ako mabubuhay kung wala ka?
Wala sa sarili si Prince Inthorn
para sa pagbibintang na may
nangyayari sa pagitan nina Sasin at Saenkaew.
Paano ito magiging posible?
Ang lahat ng ito ay kumplikado.
Nabaril si Sasin,
sulat ni Saenkaew
at ang sinabi ni Prince Inthorn.
Hindi ko hahayaang mangyari iyon.
Ito ay sapat na nakakahiya
maging kamag-anak sa isang walang tirahan na prinsipe,
pabayaan ang pagiging sangkot sa isang bading.
Pumasok ka.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
si mr. Krus?
Bakit hindi mo sinabi sa akin na pupunta ka?
Naghanda na sana ako para salubungin ka.
Kagagaling ko lang sa biyahe abroad.
Nabalitaan ko lang na
ikakasal na ang anak mo.
tama yan. Bukas.
Ikinalulungkot ko na hindi kita naimbitahan,...
Busy kami sa pag-aayos
ng wedding reception.
Ngunit naghanda kami ng isang
imbitasyon para sa iyo, dito.
Halika po.
Nabalitaan ko na ang magiging
manugang mo ay isang prinsipe o kung anu-ano.
Super yaman niya diba?
So tungkol sa loan mo?
- Ibabalik mo ang iyong pera, kasama ang interes.
- Mabuti.
Pupunta ako dito at kukunin
ang pera ko bukas.
Sana hindi mo ako pababayaan.
Kung hindi,
Hindi na ako magiging mabait.
Sige, pumunta ka sa kasal bukas.
Siguradong maibabalik mo ang pera mo.
Ito ay kung paano ito ay,
kailangan nilang magpakasal no matter what.
Kung wala akong pera para ibalik sa kanya,
papatayin niya ako for sure.
Paano kung si Prinsipe Saenkaew
isang homosexual tulad ng sinabi ni Prince Inthorn,
anong gagawin natin?
Kung totoo yan,
ito ay maaaring maging mabuti para sa atin.
Sasin.
Nag-iisip kami kung
itatanong namin ito sa iyo.
Tungkol sa iyo at ni Prinsipe Saenkaew.
Pagkauwi namin kagabi,
nakita namin siya..
tama yan. Nagmamahalan kami.
ano?
Paano si Pin?
Ikakasal na siya bukas, di ba?
Sinubukan naming kanselahin ni Saenkaew ang kasal.
Sinundan ni Pin si Saenkaew dito.
At alam niya ang lahat.
Gayunpaman, pinilit niyang
magpakasal sa kanya.
ano?
- Paano sila magpakasal kung si Saenkaew ay homo...?
- Hoy!
Naiintindihan ko kung
maiinis ka sa akin.
Tama, nakakadiri ka.
Hoy!
pasensya na po.
Mag-iimpake na ako at maghahanap
ng ibang matitirhan.
Ang dami mong disgusting traits.
Mabahong bibig,
sobrang ego, hindi
nakikinig sa sinuman, hindi mapagkakatiwalaan,
at marami pang iba.
Ngunit hindi ikaw ang nagmamahal kay Prinsipe Saenkaew.
Anong ibig mong sabihin?
Kahit sinong mahal mo, lalaki man o babae,
it's none of my business.
Ikaw pa rin ang kaibigan ko.
Akin ka rin.
Ikaw ang aking kapatid.
salamat po.
Salamat sa pag-intindi sa akin.
Hindi ko maintindihan ang
nangyayari sa inyong dalawa.
At hindi ko na kailangan.
Ito ang iyong buhay.
Kakampi mo ako kahit
wala akong maintindihan.
maraming salamat po.
Papasukin mo ako!
Nandito ako para sabihin sa iyo na maging handa.
Pagkatapos ng kasal, kayo ni Pin-anong
kailangang kumuha ng sertipiko ng kasal
sa Lunes sa opisina ng distrito.
Pagkatapos ay maglalakbay kami sa Chaing Mai sa lalong madaling panahon pagkatapos.
Bakit biglaan?
Kung hindi holiday ngayon,
Itulak kita na kumuha ng
sertipiko ng kasal ngayon.
Pakiusap, tatay.
Alam mo namang hindi ko siya mapapangasawa.
And you expect me to host
a wedding for you and Sasin?
Paano nalaman ni Inthorn ang tungkol sa
ang nakakadiri mong ugali?
Alam mo ba talaga ang ginawa namin?
- Maaari kitang punan.
- Saenkaew!
Bakit? Ikaw ang aking ama,
ayaw mo bang makilala ang anak mo?
- Ano siya?
- Ngunit sino ka
at kung ano ang gusto mo
malapit nang sirain
ang iyong pamilya at ang iyong buhay.
hindi naman.
Sinisira mo ang buhay ko.
Masusuklian mo ako
o huwag mo akong tingnan bilang tatay mo lahat ng gusto mo.
Ngunit kailangan mong isipin
ang tungkol sa iba sa aming pamilya,
isipin mo ang lola mo.
Kung malaman niya ang tungkol dito,
kaya mong mawala siya,
parang nawalan ka ng nanay.
Kung patuloy kang matigas ang ulo,
maaari kang maghanda para pumunta sa libing ni Sasin.
Mamimili ako para
sa Chiang Mai.
may kailangan ka ba?
- Kailangan mong sumama sa kanya.
- Hindi na kailangan.
Dapat siyang manatili dito at mag-impake.
Huwag kang mag-alala.
Kahit anong mangyari.
Papakasalan ko pa rin siya.